# Reverend Insanity Chapter 46 Bahasa Indonesia

Bab 46: Jangan Terlalu Berpikir Saat Membunuh SeseorangMengikuti ingatannya, Fang Yuan membawa Jia JinSheng ke celah gunung.

Saat mereka memasuki celah, jalan setapak semakin sempit, dan penglihatan mereka sekarang gelap gulita. Jia JinSheng curiga. Bagaimanapun, ini tampak asing baginya.Akhirnya, dia tidak bisa menahan diri, “Saya punya pertanyaan. Jia Fu adalah orang yang baik dan ramah, yang mendasarkan pada keyakinan untuk bekerja. Dia juga memiliki reputasi. Saya, di sisi lain, tidak jujur ​​dan penipu. Saya beli dan jual dengan paksa juga. Mengapa Anda memilih saya sebagai pelanggan Anda tetapi bukan dia? “Jawaban Fang Yuan ditransmisikan di sepanjang celah, “Karena basis kultivasinya terlalu tinggi. Jika dia melihat tebing dengan gambar, dia bisa memilih untuk melakukan transaksi, atau bahkan menyerahkan transaksi untuk langsung melaporkan tebing tersebut ke Bulan Kuno. kepala klan. aku tidak suka memberikan inisiatif untuk tangan orang lain. Selain itu, saya tidak pernah percaya apa integritas adalah. integritas yang disebut hanya sh * t. manfaatnya adalah terlalu kecil untuk bergerak hati lain. ”yang paling alasan penting adalah posisi khususnya. Basis kultivasi yang lebih rendah adalah; yang lebih mudah bisa dimanipulasi. Namun, Fang Yuan secara alami tidak akan membicarakan hal seperti itu.“Haha.” Jia JinSheng tertawa terbahak-bahak, keraguannya berkurang lebih dari setengah, “Kata terakhirmu telah memenangkan hatiku.”Mereka akhirnya masuk ke dalam gua rahasia di dalam gunung.Begitu Jia JinSheng melihat gambar di tebing, dia tidak bisa menahan tawa keras, “Haha, aku bertaruh pada hal yang benar! Kamu tidak menipuku!”Fang Yuan berdiri di belakangnya dan terkekeh tanpa mengatakan apapun.Jia JinSheng melihat gambar yang selalu berubah di tebing dan menelusuri kembali adegan pertempuran tahun itu antara biksu Hua Jiu dan kepala klan keempat.Setelah melihatnya, dia mengembalikan pandangannya saat dia memiringkan kepalanya ke Fang Yuan, dan dengan mengejek berkata, “Sepertinya kepala klan keempat dari klanmu seperti itu.”

Fang Yuan dengan santai berkata, “Tidak apa-apa. Klan Bulan Kuno membutuhkan seorang pahlawan, jadi kepala klan keempat menjadi pahlawan. Segera setelah itu, jika keluarga Bai menginginkan penjahat yang tercela, kepala klan keempat akan menjadi satu. Pahlawan atau penjahat tidak lain adalah pandangan orang lain. ”” Perkataan yang bagus. “Jia JinSheng bertepuk tangan dan tertawa sambil melihat sekeliling gua rahasia.Dia mendaratkan pandangannya pada sisa tulang biksu Hua Jiu dan berkata, “Sayang sekali bagi Guru Gu level lima. Junior, kamu telah mendapatkan banyak manfaat darinya, bukan?”Warisan dari Master Gu level lima jelas bukan masalah sepele. Berpikir sampai di sini, Jia JinSheng tidak bisa menahan perasaan gemetar di hatinya karena dia tidak bisa membantu tetapi bertanya tentang itu.Fang Yuan menggelengkan kepalanya, “Sudah terlalu lama karena sebagian besar Gus mati dan aku hanya menemukan Wine Gu.”Jia JinSheng tidak membelinya, “Junior, kamu tidak perlu berbohong padaku. Kami telah menyetujui bisnis ini bersama-sama dan kami adalah komplotannya. Saya tidak akan membocorkan apa pun. Katakan sejujurnya, seberapa baik itu? ”Fang Yuan mencibir, terlalu malas untuk menjawab, jadi dia tidak menjelaskan lagi.Fang Yuan segera meramalkan reaksi Jia JinSheng. Ini juga alasan mengapa dia memilih Jia JinSheng tetapi bukan Jia Fu.Jia JinSheng melanjutkan, “Tidak membicarakan hal-hal lain; aku tahu bahwa Hua Jiu bhikkhu itu memiliki Tarantula Crypt Thousand Miles yang terkenal. Ini adalah gunung Gu dari Master Gu level lima. Ia memiliki sosok raksasa dan sangat pandai mengebor Hua Jiu biksu itu adalah orang di Jalan Setan. Alasan mengapa dia bisa mengamuk seperti itu adalah karena Tarantula Crypt Thousand Miles ini. Itu membantunya melarikan diri ketika dia dikelilingi oleh orang-orang dari sekte yang benar.” Ah, ada hal seperti itu? ”Fang Yuan sedikit mengerutkan kening karena dia benar-benar belum mendengar banyak tentang berita tentang Hua Jiu si biksu.



Jia JinSheng berkata dengan penuh kemenangan, “Tahun lalu ketika saya datang ke benteng gunung Anda, saya telah mendengar tentang legenda seperti itu. Saya merasa bahwa ini sangat menarik. Oleh karena itu, saya pulang dan bertanya tentang itu. Seribu Miles Crypt Tarantula dan Hua Jiu the biksu hampir tak terpisahkan. Gua rahasia inilah yang telah dibuat Tarantula Crypt Thousand Miles Crypt. Jika tidak, Green Thatch Mountain penuh dengan tanah hijau, bagaimana bisa gua rahasia seperti itu terbentuk? Kakak, kamu tidak perlu menutupinya up. Sejak Hua Jiu bhikkhu itu meninggal di sini, tentunya Tarantula Crypt Thousand Miles miliknya juga ada di sini! “Fang Yuan mengerutkan alisnya lebih dalam. Dia samar-samar merasakan perasaan yang salah dan berkata dengan mata yang dalam, “Persis, tidak ada gua lain yang mengarah ke luar. Tarantula Crypt Thousand Miles memiliki sosok yang besar. Jika bisa masuk ke celah, pada dasarnya tidak bisa Namun, mungkin saja Tarantula Crypt Thousand Miles Crypt telah dibunuh oleh kepala klan keempat. Lihatlah gambar-gambar di tebing itu, Hua Jiu sang biksu tidak memanggil Tarantula Crypt Thousand Miles meskipun dia berada di tengah pertarungannya. ”” Ini bahkan lebih aneh karena gua rahasia tidak mungkin terbentuk secara alami dan pasti bahwa Hua Jiu biksu itu telah berhasil. Tanpa Tarantula Crypt Thousand Miles, apakah dia memiliki metode lain? ” Jia JinSheng dengan ragu menatap Fang Yuan.Alis Fang Yuan hampir bengkak. Dia merasa ada sesuatu yang semakin buruk. Dengan informasi baru dari Jia JinSheng, dia samar-samar menemukan sesuatu: Sepertinya dia melewatkan beberapa hal lain.Dia tidak bisa membantu tetapi jatuh ke dalam pikirannya.Jia JinSheng juga berpikir. Gambar dari tebing tidak bisa lagi memuaskan keinginannya. Tepat ketika dia percaya bahwa hal seperti itu benar-benar terjadi, dia sangat ingin mengetahui warisan tersembunyi dari biksu Hua Jiu.Namun, mereka tidak menyangka bahwa ketidaknormalan terjadi tepat di belakang mereka!Gambar yang berputar-putar di tebing itu tiba-tiba muncul.Gambar kepala botak Gu Master yang terluka parah dengan wajah pucat menggantikan gambar sebelumnya di tebing.Dia dengan mudah roboh di tanah dengan punggung menghadap gunung. Dada dan anggota tubuhnya penuh dengan luka yang dalam. Namun, hal yang paling aneh adalah dagingnya sudah terlihat pada luka-luka ini, tetapi tidak ada pendarahan. Seolah-olah darah di seluruh tubuhnya telah dihisap.



“Saya Hua Jiu sang biksu.” Gu Master berkepala botak tertawa saat wajahnya menunjukkan ekspresi garang, “Orang-orang yang datang ke sini, tidak peduli siapa Anda, jika Anda dapat terus-menerus memainkan gambar di tebing selama seratus hari; itu cukup untuk membuktikan bahwa Anda tidak memiliki bantuan untuk klan Bulan Kuno. Bagus, Anda akan menjadi penerus saya !! Warisan saya diserahkan kepada Anda, dengan satu syarat. Anda harus menghancurkan klan Bulan Kuno dan menghancurkan benteng gunung, tanpa ampun! ”Jia JinSheng tercengang, berdiri di satu tempat dengan keheranan di wajahnya.“Penerus dari biksu Hua Jiu tingkat lima!”Dia tercengang. Untuk sesaat, dia hanya bisa mendengar suara berdengung di kepalanya saat pikiran berputar-putar di benaknya.“Ya Dewa! Guru tertinggi level lima. Apa konsep ini? Seorang tetua di level tiga sementara Gu Master level empat bisa menjadi kepala klan. Dan level lima Gu Master adalah LORDdari gunung, yang secara tirani dapat mendominasi seluruh gunung. Tidak terbayangkan bahwa tempat sekecil itu dapat memiliki warisan kekuatan Master Gu level lima. ”” Tunggu sebentar, Hua Jiu si biksu adalah orang dari Perang Iblis. Jika saya mewarisi kekuatannya, apakah itu bisa lebih buruk? Tidak, kekuasaan tidak ada hubungannya dengan kebenaran atau kejahatan. Hua Jiu ingin penggantinya menghancurkan klan Bulan Kuno jadi haruskah saya melakukannya atau tidak? Tapi dia sudah mati dan saya hanya perlu mewarisi warisannya. Kalau begitu, saya tidak perlu khawatir tentang hal-hal lain. ““Ini adalah kesempatan besar. Meskipun saya hanya bakat kelas D, setelah mewarisi warisan tersembunyi dari biksu Hua Jiu, mungkin saya bisa mengubah bakat saya. Warisan ini bahkan mungkin memiliki bakat langka yang meningkatkan Gu dan dalam menerima kekayaan ini, Aku bisa menjadi Master Gu level empat atau level lima. Lalu aku bisa bersaing dengan Jia Fu! ”“Tunggu sebentar! Aku hampir lupa, ada orang luar di sini. Apa yang harus aku lakukan?”“Haruskah saya berbagi warisan ini dengannya? Tidak, bunuh dia! Hanya dengan membunuhnya saya bisa menjaga rahasia ini. Ya, pertama, saya perlu meyakinkannya, mengatakan kepadanya bahwa saya akan berbagi warisan ini dengannya untuk membodohi dia, menghapus peringatan itu. di dalam hatinya. Setelah itu, saya tiba-tiba dapat menggunakan serangan mematikan untuk membunuhnya, dan melenyapkannya di sini. Tempat ini terpencil. Sempurna! Bahkan jika saya harus membunuhnya, tidak ada yang tahu. “Hanya dalam sekejap singkat, dia telah menghabiskan semua pikiran itu.



Setelah memutuskan, Jia JinSheng menyipitkan mata dan senyum jahat muncul di wajahnya.Dia perlahan berbalik, melihat Fang Yuan dan begitu dia ingin membuka mulutnya, dua Moon Blades biru segera melesat!Muridnya langsung menyusut menjadi seukuran jepitan karena jaraknya terlalu pendek; dia pada dasarnya tidak punya waktu untuk bereaksi!“Kamu …” Suaranya berhenti tiba-tiba.Bilah Bulan secara akurat mencapai target, yaitu lehernya. Tepat pada saat itu, kepalanya terbang saat darah menyembur keluar seperti mata air.Tubuhnya roboh di tanah setelah satu atau dua detik lagi.Darah panas menyembur di tebing gunung yang sekarat seperti pohon anggur yang layu dengan warna merah tua.“Kamu tidak perlu berpikir sebanyak itu saat membunuh seseorang.” Fang Yuan dengan santai menatap mayat di tanah sebelum mengalihkan pandangannya ke gambar di tebing.“Luar biasa, titik balik seperti itu telah muncul. Sangat menarik!” Dia bergumam saat cahaya redup berkedip di matanya.

Bab 46: Jangan Terlalu Berpikir Saat Membunuh Seseorang Mengikuti ingatannya, Fang Yuan membawa Jia JinSheng ke celah gunung.

Saat mereka memasuki celah, jalan setapak semakin sempit, dan penglihatan mereka sekarang gelap gulita.Jia JinSheng curiga.Bagaimanapun, ini tampak asing baginya.Akhirnya, dia tidak bisa menahan diri, “Saya punya pertanyaan.Jia Fu adalah orang yang baik dan ramah, yang mendasarkan pada keyakinan untuk bekerja.Dia juga memiliki reputasi.Saya, di sisi lain, tidak jujur ​​dan penipu.Saya beli dan jual dengan paksa juga.Mengapa Anda memilih saya sebagai pelanggan Anda tetapi bukan dia? “Jawaban Fang Yuan ditransmisikan di sepanjang celah, “Karena basis kultivasinya terlalu tinggi.Jika dia melihat tebing dengan gambar, dia bisa memilih untuk melakukan transaksi, atau bahkan menyerahkan transaksi untuk langsung melaporkan tebing tersebut ke Bulan Kuno.kepala klan.aku tidak suka memberikan inisiatif untuk tangan orang lain.Selain itu, saya tidak pernah percaya apa integritas adalah.integritas yang disebut hanya sh * t.manfaatnya adalah terlalu kecil untuk bergerak hati lain.” yang paling alasan penting adalah posisi khususnya.Basis kultivasi yang lebih rendah adalah; yang lebih mudah bisa dimanipulasi.Namun, Fang Yuan secara alami tidak akan membicarakan hal seperti itu.“Haha.” Jia JinSheng tertawa terbahak-bahak, keraguannya berkurang lebih dari setengah, “Kata terakhirmu telah memenangkan hatiku.”Mereka akhirnya masuk ke dalam gua rahasia di dalam gunung.Begitu Jia JinSheng melihat gambar di tebing, dia tidak bisa menahan tawa keras, “Haha, aku bertaruh pada hal yang benar! Kamu tidak menipuku!” Fang Yuan berdiri di belakangnya dan terkekeh tanpa mengatakan apapun.Jia JinSheng melihat gambar yang selalu berubah di tebing dan menelusuri kembali adegan pertempuran tahun itu antara biksu Hua Jiu dan kepala klan keempat.Setelah melihatnya, dia mengembalikan pandangannya saat dia memiringkan kepalanya ke Fang Yuan, dan dengan mengejek berkata, “Sepertinya kepala klan keempat dari klanmu seperti itu.”

Fang Yuan dengan santai berkata, “Tidak apa-apa.Klan Bulan Kuno membutuhkan seorang pahlawan, jadi kepala klan keempat menjadi pahlawan.Segera setelah itu, jika keluarga Bai menginginkan penjahat yang tercela, kepala klan keempat akan menjadi satu.Pahlawan atau penjahat tidak lain adalah pandangan orang lain.” ” Perkataan yang bagus.“Jia JinSheng bertepuk tangan dan tertawa sambil melihat sekeliling gua rahasia.Dia mendaratkan pandangannya pada sisa tulang biksu Hua Jiu dan berkata, “Sayang sekali bagi Guru Gu level lima.Junior, kamu telah mendapatkan banyak manfaat darinya, bukan?” Warisan dari Master Gu level lima jelas bukan masalah sepele.Berpikir sampai di sini, Jia JinSheng tidak bisa menahan perasaan gemetar di hatinya karena dia tidak bisa membantu tetapi bertanya tentang itu.Fang Yuan menggelengkan kepalanya, “Sudah terlalu lama karena sebagian besar Gus mati dan aku hanya menemukan Wine Gu.” Jia JinSheng tidak membelinya, “Junior, kamu tidak perlu berbohong padaku.Kami telah menyetujui bisnis ini bersama-sama dan kami adalah komplotannya.Saya tidak akan membocorkan apa pun.Katakan sejujurnya, seberapa baik itu? ” Fang Yuan mencibir, terlalu malas untuk menjawab, jadi dia tidak menjelaskan lagi.Fang Yuan segera meramalkan reaksi Jia JinSheng.Ini juga alasan mengapa dia memilih Jia JinSheng tetapi bukan Jia Fu.Jia JinSheng melanjutkan, “Tidak membicarakan hal-hal lain; aku tahu bahwa Hua Jiu bhikkhu itu memiliki Tarantula Crypt Thousand Miles yang terkenal.Ini adalah gunung Gu dari Master Gu level lima.Ia memiliki sosok raksasa dan sangat pandai mengebor Hua Jiu biksu itu adalah orang di Jalan Setan.Alasan mengapa dia bisa mengamuk seperti itu adalah karena Tarantula Crypt Thousand Miles ini.Itu membantunya melarikan diri ketika dia dikelilingi oleh orang-orang dari sekte yang benar.” Ah, ada hal seperti itu? ”Fang Yuan sedikit mengerutkan kening karena dia benar-benar belum mendengar banyak tentang berita tentang Hua Jiu si biksu.



Jia JinSheng berkata dengan penuh kemenangan, “Tahun lalu ketika saya datang ke benteng gunung Anda, saya telah mendengar tentang legenda seperti itu.Saya merasa bahwa ini sangat menarik.Oleh karena itu, saya pulang dan bertanya tentang itu.Seribu Miles Crypt Tarantula dan Hua Jiu the biksu hampir tak terpisahkan.Gua rahasia inilah yang telah dibuat Tarantula Crypt Thousand Miles Crypt.Jika tidak, Green Thatch Mountain penuh dengan tanah hijau, bagaimana bisa gua rahasia seperti itu terbentuk? Kakak, kamu tidak perlu menutupinya up.Sejak Hua Jiu bhikkhu itu meninggal di sini, tentunya Tarantula Crypt Thousand Miles miliknya juga ada di sini! “Fang Yuan mengerutkan alisnya lebih dalam.Dia samar-samar merasakan perasaan yang salah dan berkata dengan mata yang dalam, “Persis, tidak ada gua lain yang mengarah ke luar.Tarantula Crypt Thousand Miles memiliki sosok yang besar.Jika bisa masuk ke celah, pada dasarnya tidak bisa Namun, mungkin saja Tarantula Crypt Thousand Miles Crypt telah dibunuh oleh kepala klan keempat.Lihatlah gambar-gambar di tebing itu, Hua Jiu sang biksu tidak memanggil Tarantula Crypt Thousand Miles meskipun dia berada di tengah pertarungannya.” ” Ini bahkan lebih aneh karena gua rahasia tidak mungkin terbentuk secara alami dan pasti bahwa Hua Jiu biksu itu telah berhasil.Tanpa Tarantula Crypt Thousand Miles, apakah dia memiliki metode lain? ” Jia JinSheng dengan ragu menatap Fang Yuan.Alis Fang Yuan hampir bengkak.Dia merasa ada sesuatu yang semakin buruk.Dengan informasi baru dari Jia JinSheng, dia samar-samar menemukan sesuatu: Sepertinya dia melewatkan beberapa hal lain.Dia tidak bisa membantu tetapi jatuh ke dalam pikirannya.Jia JinSheng juga berpikir.Gambar dari tebing tidak bisa lagi memuaskan keinginannya.Tepat ketika dia percaya bahwa hal seperti itu benar-benar terjadi, dia sangat ingin mengetahui warisan tersembunyi dari biksu Hua Jiu.Namun, mereka tidak menyangka bahwa ketidaknormalan terjadi tepat di belakang mereka! Gambar yang berputar-putar di tebing itu tiba-tiba muncul.Gambar kepala botak Gu Master yang terluka parah dengan wajah pucat menggantikan gambar sebelumnya di tebing.Dia dengan mudah roboh di tanah dengan punggung menghadap gunung.Dada dan anggota tubuhnya penuh dengan luka yang dalam.Namun, hal yang paling aneh adalah dagingnya sudah terlihat pada luka-luka ini, tetapi tidak ada pendarahan.Seolah-olah darah di seluruh tubuhnya telah dihisap.



“Saya Hua Jiu sang biksu.” Gu Master berkepala botak tertawa saat wajahnya menunjukkan ekspresi garang, “Orang-orang yang datang ke sini, tidak peduli siapa Anda, jika Anda dapat terus-menerus memainkan gambar di tebing selama seratus hari; itu cukup untuk membuktikan bahwa Anda tidak memiliki bantuan untuk klan Bulan Kuno.Bagus, Anda akan menjadi penerus saya ! Warisan saya diserahkan kepada Anda, dengan satu syarat.Anda harus menghancurkan klan Bulan Kuno dan menghancurkan benteng gunung, tanpa ampun! ” Jia JinSheng tercengang, berdiri di satu tempat dengan keheranan di wajahnya.“Penerus dari biksu Hua Jiu tingkat lima!” Dia tercengang.Untuk sesaat, dia hanya bisa mendengar suara berdengung di kepalanya saat pikiran berputar-putar di benaknya.“Ya Dewa! Guru tertinggi level lima.Apa konsep ini? Seorang tetua di level tiga sementara Gu Master level empat bisa menjadi kepala klan.Dan level lima Gu Master adalah LORDdari gunung, yang secara tirani dapat mendominasi seluruh gunung.Tidak terbayangkan bahwa tempat sekecil itu dapat memiliki warisan kekuatan Master Gu level lima.” ” Tunggu sebentar, Hua Jiu si biksu adalah orang dari Perang Iblis.Jika saya mewarisi kekuatannya, apakah itu bisa lebih buruk? Tidak, kekuasaan tidak ada hubungannya dengan kebenaran atau kejahatan.Hua Jiu ingin penggantinya menghancurkan klan Bulan Kuno jadi haruskah saya melakukannya atau tidak? Tapi dia sudah mati dan saya hanya perlu mewarisi warisannya.Kalau begitu, saya tidak perlu khawatir tentang hal-hal lain.““Ini adalah kesempatan besar.Meskipun saya hanya bakat kelas D, setelah mewarisi warisan tersembunyi dari biksu Hua Jiu, mungkin saya bisa mengubah bakat saya.Warisan ini bahkan mungkin memiliki bakat langka yang meningkatkan Gu dan dalam menerima kekayaan ini, Aku bisa menjadi Master Gu level empat atau level lima.Lalu aku bisa bersaing dengan Jia Fu! ” “Tunggu sebentar! Aku hampir lupa, ada orang luar di sini.Apa yang harus aku lakukan?” “Haruskah saya berbagi warisan ini dengannya? Tidak, bunuh dia! Hanya dengan membunuhnya saya bisa menjaga rahasia ini.Ya, pertama, saya perlu meyakinkannya, mengatakan kepadanya bahwa saya akan berbagi warisan ini dengannya untuk membodohi dia, menghapus peringatan itu.di dalam hatinya.Setelah itu, saya tiba-tiba dapat menggunakan serangan mematikan untuk membunuhnya, dan melenyapkannya di sini.Tempat ini terpencil.Sempurna! Bahkan jika saya harus membunuhnya, tidak ada yang tahu.“Hanya dalam sekejap singkat, dia telah menghabiskan semua pikiran itu.



Setelah memutuskan, Jia JinSheng menyipitkan mata dan senyum jahat muncul di wajahnya.Dia perlahan berbalik, melihat Fang Yuan dan begitu dia ingin membuka mulutnya, dua Moon Blades biru segera melesat! Muridnya langsung menyusut menjadi seukuran jepitan karena jaraknya terlalu pendek; dia pada dasarnya tidak punya waktu untuk bereaksi! “Kamu.” Suaranya berhenti tiba-tiba.Bilah Bulan secara akurat mencapai target, yaitu lehernya.Tepat pada saat itu, kepalanya terbang saat darah menyembur keluar seperti mata air.Tubuhnya roboh di tanah setelah satu atau dua detik lagi.Darah panas menyembur di tebing gunung yang sekarat seperti pohon anggur yang layu dengan warna merah tua.“Kamu tidak perlu berpikir sebanyak itu saat membunuh seseorang.” Fang Yuan dengan santai menatap mayat di tanah sebelum mengalihkan pandangannya ke gambar di tebing.“Luar biasa, titik balik seperti itu telah muncul.Sangat menarik!” Dia bergumam saat cahaya redup berkedip di matanya.