# Reverend Insanity Chapter 58 Bahasa Indonesia

Bab 58

“Pemimpin klan, ada apa?” Tetua akademi dengan hormat berdiri di sudut.“Tidak apa-apa, duduklah, aku punya cerita untuk dibagi denganmu.” Gu Yue Bo menyipitkan matanya dan berkata perlahan.“Bawahanmu harus mendengarkan dengan penuh perhatian!” Tetua Akademi memilih untuk duduk di kursi yang paling dekat dengan pemimpin klan.Pemimpin klan Gu Yue Bo memulai ceritanya tentang Ren Zu.Beberapa orang mengatakan ——Sejak Ren Zu bisa mendapatkan nama mereka dan menaklukkan Peraturan dan Peraturan Gu, perintah pertamanya adalah agar mereka menangkap Gu yang berumur panjang.Aturan dan Peraturan Gu, satu putaran dan kotak lainnya, bekerja sama dan dapat menangkap semua Gu di dunia, umur panjang Gu bukanlah hal yang sulit.Ren Zu menggunakan umur panjang Gu dan mendapatkan kembali masa mudanya, menjadi 20 tahun lagi.Tapi sekarang aturan Gu berkata, “Manusia, meskipun kamu menaklukkan kami, setiap kali kamu memerintahkan kami, itu akan menambah aturan dan regulasi.”Regulasi Gu melanjutkan, “Kami bisa menangkap umur panjang Gu untukmu, ini urutan pertama. Aturan dan regulasi baru kami adalah, kami tidak akan berulang kali menangkap Gu yang sama untuk Anda. ”Itu artinya, jika Ren Zu ingin menangkap Gu yang berumur panjang lagi, kedua Rules dan Regulation Gu tidak akan membantu.Ren Zu mengangguk, tidak punya pilihan selain menerima.Dia memberikan perintah keduanya, “Kalau begitu, selain umur panjang Gu, tolong tangkap sepuluh ribu Gu lainnya di dunia untukku.”

Aturan dan regulasi Gu mendapatkan perintah ini dan Aturan Gu berubah menjadi lingkaran raksasa, melingkupi alam semesta. Regulasi Gu berubah menjadi kotak raksasa, menutupi dunia yang luas.Satu kotak dan satu putaran membentuk jaring raksasa bersama, menyelimuti seluruh dunia.Ketika mereka menyusut lagi dan kembali ke Ren Zu, semua Gu di dunia selain Gu yang berumur panjang ditangkap.Ren Zu sangat gembira, dengan ini semua Gu miliknya, mulai sekarang dia adalah penguasa dunia!Tapi begitu dia membuka jaring, dengan sapuan, sejumlah besar cacing terbang keluar dan Gu yang bekerja keras untuk ditangkap oleh Rules and Regulation Gu, semuanya melarikan diri dengan giat.Saat Ren Zu menutup gawangnya, hanya tersisa lima Gu.“Kenapa ini?” Ren Zu tercengang.Rules and Regulation menjawabnya, “Manusia, dunia memiliki lebih dari sepuluh ribu Gu dengan segala macam kemampuan. Anda tidak memiliki kekuatan atau pengetahuan, bagaimana Anda bisa menaklukkan mereka? Kami hanya dapat menangkap Gu untuk Anda, untuk menaklukkan mereka, Anda harus mengandalkan diri Anda sendiri untuk membuat mereka bekerja untuk Anda. ”Selanjutnya mereka menambahkan,” Ini adalah urutan kedua Anda, jadi kami akan menambahkan aturan dan regulasi kedua — Mulai sekarang, kami hanya dapat menangkap satu Gu untuk Anda di waktu. ”Ren Zu hanya bisa mengangguk, dan dengan hati-hati membuka jaring, hanya menunjukkan celah kecil.Lima Gu yang tersisa berisi Kekuatan dan Kebijaksanaan Gu. Melihat ini, Ren Zu sangat gembira.Dia berkata kepada Kekuatan Gu, “Kekuatan Gu, Anda meninggalkan saya saat itu, apakah Anda memiliki penyesalan? Jika Anda menyerah kepada saya sekarang, saya akan mengembalikan kebebasan Anda.”Kekuatan Gu berkata, “Manusia, kamu salah. Aku tidak pergi bukan karena aku tidak bisa, tapi karena aku ingin tinggal. Kamu ingin menaklukkanku tapi itu tidak mungkin. Aku hanya menyerah pada mereka yang lebih kuat dariku, tapi kamu tidak mungkin. Bagaimanapun kita bisa mengatasinya lagi, berikan aku masa mudamu dan aku akan mematuhimu untuk sementara waktu. ”Ren Zu enggan mendengar ini, dia baru saja mendapatkan kembali masa mudanya, apakah dia akan kehilangannya lagi?



Tetapi dia menginginkan kekuatan, dia tahu bahwa dengan kekuatan, dia akan menjadi lebih kuat dan hidup akan menjadi lebih mudah.Apalagi dengan kekuatan, dia bisa menaklukkan lebih banyak Gu.Jadi, Ren Zu menerimanya, dan membuat kesepakatan kedua dengannya.Ren Zu menjadi setengah baya sekaligus, dan kekuatan Gu terbang keluar dari jaring dan mendarat di bahu Ren Zu.Ren Zu memiliki kekuatan, dan penuh percaya diri.Dia berkata kepada Gu Kebijaksanaan: “Gu Kebijaksanaan, Anda meninggalkan saya saat itu, apakah Anda memiliki penyesalan? Jika Anda menyerah kepada saya sekarang, saya akan mengembalikan kebebasan Anda.”Kebijaksanaan Gu berkata, “Manusia, kamu salah. Aku tidak pergi bukan karena aku tidak bisa, tetapi karena aku ingin tinggal. Kamu ingin menaklukkanku tetapi itu tidak mungkin. Aku hanya menyerah pada mereka yang lebih pandai dariku, namun kamu tidak lebih pintar dariku. Tapi kita bisa menangani lagi, berikan aku paruh baya mu dan aku akan mematuhimu untuk sementara. ”Ren Zu setelah mendengar ini, menolak untuk melakukan kesepakatan yang sama lagi.Dia lebih menghargai hidupnya, dan dia juga tahu bahwa begitu dia menjual paruh baya, dia akan ditinggalkan dengan usia tua. Tak lama kemudian, Kekuatan dan Kebijaksanaan Gu akan meninggalkannya lagi, seperti terakhir kali.Ren Zu menolak untuk berurusan, tetapi tidak ingin melepaskan Gu Kebijaksanaan.Kebijaksanaan Gu cemas, dengan enggan menyerah, “Baiklah, Manusia, kamu menang. Aku kalah kali ini. Selama kamu memberitahuku metode apa yang kamu gunakan untuk menangkapku, aku akan mengaku kalah dan tidak mengambil apa pun darimu, menjadi siap membantu Anda. ”Setelah mendengar ini, Ren Zu sangat gembira dan sebelum Rules and Regulation Gu bisa menghentikannya, dia berkata,” Saya menggunakan Rules and Regulation Gu untuk menangkap Anda. ”Kebijaksanaan Gu tertawa setelah mendengarnya,” Saya ingat itu , jadi Gu ini disebut Rules and Regulation. Haha, sekarang aku tahu namamu, kamu tidak bisa lagi menangkapku. “



Mengatakan demikian, itu berubah menjadi kilatan cahaya dan terbang, menghilang ke udara tipis.Aturan dan Regulasi Gu mulai mengeluh, “Manusia, kami sudah memberitahumu dahulu kala bahwa nama kami harus diketahui olehmu sendiri, dan bukan orang lain. Jika tidak, kami akan digunakan oleh orang lain. Lihat apa yang terjadi, sekarang Gu Kebijaksanaan tahu nama kami , itu berarti masalah. ”Baru kemudian Ren Zu menyadari bahwa dia telah ditipu oleh Wisdom Gu. Dia sedih, karena dia tahu dia kehilangan satu-satunya kesempatan yang dia miliki untuk menangkap Gu Kebijaksanaan menggunakan Rules and Regulation.Mengatakan demikian, cerita Gu Yue Bo berakhir. Dia memandang sesepuh akademi dengan tatapan penuh arti.Tetua Akademi melompat dari kursinya. Dia sudah lama mendengar cerita Ren Zu, tapi dari mulut Gu Yue Bo, itu memiliki arti yang lebih besar.Tatapannya bersinar dan hatinya mengerti. Dia membungkuk sedikit pada Gu Yue Bo, dengan hormat berkata, “Pemimpin klan, kamu menggunakan cerita ini sebagai analogi? Fang Yuan sebagai Gu Kebijaksanaan dan klan sebagai Ren Zu. Meskipun Ren Zu menggunakan Aturan dan Peraturan Gu untuk menangkap Gu Kebijaksanaan dan berhasil menjebaknya, Wisdom Gu akhirnya kabur. ”Mengatakan demikian, tetua akademi itu berhenti sejenak dan memikirkannya sejenak, sebelum melihat ke arah Gu Yue Bo. “Tuan pemimpin klan, kau ingin aku melepaskan Fang Yuan dan berhenti menekannya? Tapi dia semakin berlebihan …”Gu Yue Bo menghentikan kata-kata sesepuh akademi, mengulurkan tangannya, menunjukkan padanya untuk duduk dan berbicara.Penatua akademi duduk dan mendengar Gu Yue Bo menghela nafas, “Kamu, pemahamanmu masih luar biasa, menjadi orang yang cerdas, dengan mudah mengerti maksudku. Sayangnya pemahamanmu tentang situasinya masih terlalu kecil, kamu hanya dapat melihat sebidang tanah kecil itu. di depan Anda. Izinkan saya memberi tahu Anda, akademi adalah masalah kecil, dan klan adalah yang benar-benar penting. ”” Saya tahu apa yang Anda khawatirkan, takut siswa lain sangat ditekan oleh Fang Yuan, akhirnya kalah api di hati mereka. Hehehe. “Gu Yue Bo menggelengkan kepalanya, menunjuk pada tetua akademi,” Kamu terlalu memikirkannya. ““Menurutmu apa yang dilakukan klan? Hanya mengandalkan akademi Anda untuk membina orang baru? Tentu saja tidak, di belakang setiap siswa, ada orang tua, orang tua, dan teman mereka. Hanya dengan dukungan, dorongan, harapan orang-orang ini, Gu Yue kami generasi baru klan dapat memiliki kepercayaan diri dan motivasi di dalam hati mereka. ”” Fang Yuan memang berulang kali melebihi harapan saya, dia memiliki sedikit keunggulan yang luar biasa. Saya telah mengamati Fang Zheng secara diam-diam dan saya telah lama mengetahui tentang pemerasan Fang Yuan, baru saja biarkan dia melanjutkan. Gunakan dia untuk melatih Fang Zheng, Mo Bei dan Chi Cheng, giok kasar ini. Ada banyak keuntungan dalam hal ini, setidaknya siswa babak ini memiliki keterampilan bertarung terbaik di antara semua musim sebelumnya. “Penatua akademi khawatir, “Tapi pemimpin klan, rintangan yang berlebihan juga bukan hal yang baik, itu akan menghancurkan batu giok. Terutama bahwa Fang Yuan memiliki cacing Liquor sekarang, cacing ini memberikan bantuan besar kepada Master Gu Peringkat satu. Aku ‘ Saya khawatir bahwa pada tahap Peringkat satu, di bawah penindasan Fang Yuan, tidak ada yang bisa membalikkan situasi. ““Kalau begitu biarkan mereka tidak bisa membalikkan situasi!” Gu Yue Bo mendengus, menunjukkan keanggunan dan ketidakpedulian seseorang yang berkuasa, “Kemunduran kecil ini, apa bedanya? Apakah itu lebih menakutkan dari kematian? Dengan dukungan tetua keluarga mereka, jika mereka masih kurang motivasi, maka mereka bahkan bukan batu giok. untuk memulai dan tidak memiliki nilai untuk dipelihara. Klan ini memiliki banyak siswa baru ke akademi setiap tahun, jadi jika musim ini tidak berhasil, selalu ada musim berikutnya. Adapun Gu Yue Fang Zheng, mulai besok malam, aku akan ajari dia secara rahasia. “



“Dengan ajaran pribadi pemimpin klan, itu benar-benar keberuntungan Gu Yue Fang Zheng.” Tetua Akademi menjilat sepatunya pada waktu yang tepat (1).Ekspresi Gu Yue Bo melembut saat dia melihat ke arah tetua akademi, menginstruksikan, “Apakah Anda tahu alasan mengapa setelah sekian dekade, Anda masih menjadi tetua akademi? Memiliki toleransi yang lebih besar, saya tahu Fang Yuan melanggar martabat Anda dan membuat Anda dipermalukan, tetapi apakah kamu benar-benar harus begitu kalkulatif dengan junior dari generasi yang lebih muda? ““Saya tahu bahwa Fang Yuan memiliki beberapa kebijaksanaan sebelumnya, tetapi dia masih muda dan cenderung gegabah. Jika tidak, dia tidak akan menyakiti para penjaga di depan umum dan menyebabkan Anda berada dalam kesulitan. Dia sangat marah secara internal saat itu. dan itu bisa dimengerti. Dari dielu-elukan sebagai orang jenius hingga orang biasa, adalah normal untuk marah pada klan. ““Dia sebenarnya sangat kekanak-kanakan, kamu bisa tahu dari dia mencoba menyembunyikan cacing Liquor. Bagaimana cacing Liquor bisa bersembunyi? Dia belum dewasa dan masih polos, jangan anggap dia sebagai makhluk yang menakutkan. Bandingkan dia kepada Gu Kebijaksanaan, saya terlalu memikirkannya. Paling-paling, dia memiliki sedikit kecerdasan, tetapi tidak memiliki kebijaksanaan dan pengetahuan sejati. Jika dia menyembunyikan fakta bahwa dia naik ke panggung menengah secara diam-diam, atau menerima posisi ketua kelas tanpa ada ketidaksenangan, itu benar-benar rencana yang dalam. ”” Pemimpin klan, maksudmu adalah? ” Tetua Akademi mengangkat alisnya.“Yang ingin saya katakan adalah, Fang Yuan tidak puas dengan klan, jadi biarkan dia melampiaskan amarahnya. Semut meludahi gajah, akankah gajah peduli? Emosi dimaksudkan untuk dilepaskan dan tidak dibotolkan di dalam, jadi begitu dia selesai melampiaskannya, dia secara alami akan bergabung dengan klan. Klan Gu Yue kami telah ada selama hampir seribu tahun sejak generasi pertama didirikan. Ada banyak orang yang tidak puas dengan klan tersebut, tetapi akhirnya melakukannya ada dari mereka yang berhasil menggulingkan klan? ““Klan bukan hanya tentang aturan dan regulasi, ada juga hubungan darah dan kekerabatan. Ren Zu ingin menggunakan aturan dan regulasi untuk menangkap hikmah. Namun tidak hanya dia kalah, tapi dia juga menginformasikan hikmah dari aturan dan regulasi. Di sana adalah makna yang mendalam dalam cerita ini – aturannya sudah mati, tetapi orang-orang masih hidup, dan hubungan yang dalam. Jika Anda hanya tahu bagaimana menggunakan aturan dan peraturan untuk menangkap orang, itu hanya akan meningkatkan kebencian dan menyebabkan Fang Yuan menjadi lebih terasing klan. Fang Yuan hanya kelas C, jika dia beruntung, setelah puluhan tahun dia masih akan menjadi sesepuh klan berpangkat rendah. Tapi dia masih saudara kembar Gu Yue Fang Zheng, apakah kamu mengerti sekarang? ”“Dimengerti!” Mendengar kalimat terakhir Gu Yue Bo, tetua akademi itu langsung menyadarinya.“Mmm, jika sebuah keluarga hanya memiliki aturan dan ketentuan, maka keluarga itu adalah tumpukan benda mati. Tapi jika ditambahkan dalam hubungan darah, itu akan hidup.” Gu Yue Bo mengangguk, “dan satu kalimat lagi, aku ingin kau ingat. ”” Tolong tegur aku, Tuan Tetua Klan. ”Gu Yue Bo, dengan pandangan jauh, melihat keluar jendela ke arah bulan,” Laut dapat menahan air dari ribuan sungai, itu besar karena kapasitas. Seseorang menjadi hebat ketika dia bisa toleran dan pemaaf kepada banyak orang lain. Ingat ini, dan pergi. ”” Ya pemimpin klan, bawahan Anda pergi, “kata sesepuh akademi saat dia meninggalkan aula.(1) Boot-licking pada dasarnya.

Bab 58

“Pemimpin klan, ada apa?” Tetua akademi dengan hormat berdiri di sudut.“Tidak apa-apa, duduklah, aku punya cerita untuk dibagi denganmu.” Gu Yue Bo menyipitkan matanya dan berkata perlahan.“Bawahanmu harus mendengarkan dengan penuh perhatian!” Tetua Akademi memilih untuk duduk di kursi yang paling dekat dengan pemimpin klan.Pemimpin klan Gu Yue Bo memulai ceritanya tentang Ren Zu.Beberapa orang mengatakan —— Sejak Ren Zu bisa mendapatkan nama mereka dan menaklukkan Peraturan dan Peraturan Gu, perintah pertamanya adalah agar mereka menangkap Gu yang berumur panjang.Aturan dan Peraturan Gu, satu putaran dan kotak lainnya, bekerja sama dan dapat menangkap semua Gu di dunia, umur panjang Gu bukanlah hal yang sulit.Ren Zu menggunakan umur panjang Gu dan mendapatkan kembali masa mudanya, menjadi 20 tahun lagi.Tapi sekarang aturan Gu berkata, “Manusia, meskipun kamu menaklukkan kami, setiap kali kamu memerintahkan kami, itu akan menambah aturan dan regulasi.” Regulasi Gu melanjutkan, “Kami bisa menangkap umur panjang Gu untukmu, ini urutan pertama.Aturan dan regulasi baru kami adalah, kami tidak akan berulang kali menangkap Gu yang sama untuk Anda.” Itu artinya, jika Ren Zu ingin menangkap Gu yang berumur panjang lagi, kedua Rules dan Regulation Gu tidak akan membantu.Ren Zu mengangguk, tidak punya pilihan selain menerima.Dia memberikan perintah keduanya, “Kalau begitu, selain umur panjang Gu, tolong tangkap sepuluh ribu Gu lainnya di dunia untukku.”

Aturan dan regulasi Gu mendapatkan perintah ini dan Aturan Gu berubah menjadi lingkaran raksasa, melingkupi alam semesta.Regulasi Gu berubah menjadi kotak raksasa, menutupi dunia yang luas.Satu kotak dan satu putaran membentuk jaring raksasa bersama, menyelimuti seluruh dunia.Ketika mereka menyusut lagi dan kembali ke Ren Zu, semua Gu di dunia selain Gu yang berumur panjang ditangkap.Ren Zu sangat gembira, dengan ini semua Gu miliknya, mulai sekarang dia adalah penguasa dunia! Tapi begitu dia membuka jaring, dengan sapuan, sejumlah besar cacing terbang keluar dan Gu yang bekerja keras untuk ditangkap oleh Rules and Regulation Gu, semuanya melarikan diri dengan giat.Saat Ren Zu menutup gawangnya, hanya tersisa lima Gu.“Kenapa ini?” Ren Zu tercengang.Rules and Regulation menjawabnya, “Manusia, dunia memiliki lebih dari sepuluh ribu Gu dengan segala macam kemampuan.Anda tidak memiliki kekuatan atau pengetahuan, bagaimana Anda bisa menaklukkan mereka? Kami hanya dapat menangkap Gu untuk Anda, untuk menaklukkan mereka, Anda harus mengandalkan diri Anda sendiri untuk membuat mereka bekerja untuk Anda.” Selanjutnya mereka menambahkan,” Ini adalah urutan kedua Anda, jadi kami akan menambahkan aturan dan regulasi kedua — Mulai sekarang, kami hanya dapat menangkap satu Gu untuk Anda di waktu.” Ren Zu hanya bisa mengangguk, dan dengan hati-hati membuka jaring, hanya menunjukkan celah kecil.Lima Gu yang tersisa berisi Kekuatan dan Kebijaksanaan Gu.Melihat ini, Ren Zu sangat gembira.Dia berkata kepada Kekuatan Gu, “Kekuatan Gu, Anda meninggalkan saya saat itu, apakah Anda memiliki penyesalan? Jika Anda menyerah kepada saya sekarang, saya akan mengembalikan kebebasan Anda.”Kekuatan Gu berkata, “Manusia, kamu salah.Aku tidak pergi bukan karena aku tidak bisa, tapi karena aku ingin tinggal.Kamu ingin menaklukkanku tapi itu tidak mungkin.Aku hanya menyerah pada mereka yang lebih kuat dariku, tapi kamu tidak mungkin.Bagaimanapun kita bisa mengatasinya lagi, berikan aku masa mudamu dan aku akan mematuhimu untuk sementara waktu.” Ren Zu enggan mendengar ini, dia baru saja mendapatkan kembali masa mudanya, apakah dia akan kehilangannya lagi?



Tetapi dia menginginkan kekuatan, dia tahu bahwa dengan kekuatan, dia akan menjadi lebih kuat dan hidup akan menjadi lebih mudah.Apalagi dengan kekuatan, dia bisa menaklukkan lebih banyak Gu.Jadi, Ren Zu menerimanya, dan membuat kesepakatan kedua dengannya.Ren Zu menjadi setengah baya sekaligus, dan kekuatan Gu terbang keluar dari jaring dan mendarat di bahu Ren Zu.Ren Zu memiliki kekuatan, dan penuh percaya diri.Dia berkata kepada Gu Kebijaksanaan: “Gu Kebijaksanaan, Anda meninggalkan saya saat itu, apakah Anda memiliki penyesalan? Jika Anda menyerah kepada saya sekarang, saya akan mengembalikan kebebasan Anda.”Kebijaksanaan Gu berkata, “Manusia, kamu salah.Aku tidak pergi bukan karena aku tidak bisa, tetapi karena aku ingin tinggal.Kamu ingin menaklukkanku tetapi itu tidak mungkin.Aku hanya menyerah pada mereka yang lebih pandai dariku, namun kamu tidak lebih pintar dariku.Tapi kita bisa menangani lagi, berikan aku paruh baya mu dan aku akan mematuhimu untuk sementara.” Ren Zu setelah mendengar ini, menolak untuk melakukan kesepakatan yang sama lagi.Dia lebih menghargai hidupnya, dan dia juga tahu bahwa begitu dia menjual paruh baya, dia akan ditinggalkan dengan usia tua.Tak lama kemudian, Kekuatan dan Kebijaksanaan Gu akan meninggalkannya lagi, seperti terakhir kali.Ren Zu menolak untuk berurusan, tetapi tidak ingin melepaskan Gu Kebijaksanaan.Kebijaksanaan Gu cemas, dengan enggan menyerah, “Baiklah, Manusia, kamu menang.Aku kalah kali ini.Selama kamu memberitahuku metode apa yang kamu gunakan untuk menangkapku, aku akan mengaku kalah dan tidak mengambil apa pun darimu, menjadi siap membantu Anda.” Setelah mendengar ini, Ren Zu sangat gembira dan sebelum Rules and Regulation Gu bisa menghentikannya, dia berkata,” Saya menggunakan Rules and Regulation Gu untuk menangkap Anda.” Kebijaksanaan Gu tertawa setelah mendengarnya,” Saya ingat itu , jadi Gu ini disebut Rules and Regulation.Haha, sekarang aku tahu namamu, kamu tidak bisa lagi menangkapku.“



Mengatakan demikian, itu berubah menjadi kilatan cahaya dan terbang, menghilang ke udara tipis.Aturan dan Regulasi Gu mulai mengeluh, “Manusia, kami sudah memberitahumu dahulu kala bahwa nama kami harus diketahui olehmu sendiri, dan bukan orang lain.Jika tidak, kami akan digunakan oleh orang lain.Lihat apa yang terjadi, sekarang Gu Kebijaksanaan tahu nama kami , itu berarti masalah.” Baru kemudian Ren Zu menyadari bahwa dia telah ditipu oleh Wisdom Gu.Dia sedih, karena dia tahu dia kehilangan satu-satunya kesempatan yang dia miliki untuk menangkap Gu Kebijaksanaan menggunakan Rules and Regulation.Mengatakan demikian, cerita Gu Yue Bo berakhir.Dia memandang sesepuh akademi dengan tatapan penuh arti.Tetua Akademi melompat dari kursinya.Dia sudah lama mendengar cerita Ren Zu, tapi dari mulut Gu Yue Bo, itu memiliki arti yang lebih besar.Tatapannya bersinar dan hatinya mengerti.Dia membungkuk sedikit pada Gu Yue Bo, dengan hormat berkata, “Pemimpin klan, kamu menggunakan cerita ini sebagai analogi? Fang Yuan sebagai Gu Kebijaksanaan dan klan sebagai Ren Zu.Meskipun Ren Zu menggunakan Aturan dan Peraturan Gu untuk menangkap Gu Kebijaksanaan dan berhasil menjebaknya, Wisdom Gu akhirnya kabur.” Mengatakan demikian, tetua akademi itu berhenti sejenak dan memikirkannya sejenak, sebelum melihat ke arah Gu Yue Bo.“Tuan pemimpin klan, kau ingin aku melepaskan Fang Yuan dan berhenti menekannya? Tapi dia semakin berlebihan.” Gu Yue Bo menghentikan kata-kata sesepuh akademi, mengulurkan tangannya, menunjukkan padanya untuk duduk dan berbicara.Penatua akademi duduk dan mendengar Gu Yue Bo menghela nafas, “Kamu, pemahamanmu masih luar biasa, menjadi orang yang cerdas, dengan mudah mengerti maksudku.Sayangnya pemahamanmu tentang situasinya masih terlalu kecil, kamu hanya dapat melihat sebidang tanah kecil itu.di depan Anda.Izinkan saya memberi tahu Anda, akademi adalah masalah kecil, dan klan adalah yang benar-benar penting.” ” Saya tahu apa yang Anda khawatirkan, takut siswa lain sangat ditekan oleh Fang Yuan, akhirnya kalah api di hati mereka.Hehehe.“Gu Yue Bo menggelengkan kepalanya, menunjuk pada tetua akademi,” Kamu terlalu memikirkannya.““Menurutmu apa yang dilakukan klan? Hanya mengandalkan akademi Anda untuk membina orang baru? Tentu saja tidak, di belakang setiap siswa, ada orang tua, orang tua, dan teman mereka.Hanya dengan dukungan, dorongan, harapan orang-orang ini, Gu Yue kami generasi baru klan dapat memiliki kepercayaan diri dan motivasi di dalam hati mereka.” ” Fang Yuan memang berulang kali melebihi harapan saya, dia memiliki sedikit keunggulan yang luar biasa.Saya telah mengamati Fang Zheng secara diam-diam dan saya telah lama mengetahui tentang pemerasan Fang Yuan, baru saja biarkan dia melanjutkan.Gunakan dia untuk melatih Fang Zheng, Mo Bei dan Chi Cheng, giok kasar ini.Ada banyak keuntungan dalam hal ini, setidaknya siswa babak ini memiliki keterampilan bertarung terbaik di antara semua musim sebelumnya.“Penatua akademi khawatir, “Tapi pemimpin klan, rintangan yang berlebihan juga bukan hal yang baik, itu akan menghancurkan batu giok.Terutama bahwa Fang Yuan memiliki cacing Liquor sekarang, cacing ini memberikan bantuan besar kepada Master Gu Peringkat satu.Aku ‘ Saya khawatir bahwa pada tahap Peringkat satu, di bawah penindasan Fang Yuan, tidak ada yang bisa membalikkan situasi.““Kalau begitu biarkan mereka tidak bisa membalikkan situasi!” Gu Yue Bo mendengus, menunjukkan keanggunan dan ketidakpedulian seseorang yang berkuasa, “Kemunduran kecil ini, apa bedanya? Apakah itu lebih menakutkan dari kematian? Dengan dukungan tetua keluarga mereka, jika mereka masih kurang motivasi, maka mereka bahkan bukan batu giok.untuk memulai dan tidak memiliki nilai untuk dipelihara.Klan ini memiliki banyak siswa baru ke akademi setiap tahun, jadi jika musim ini tidak berhasil, selalu ada musim berikutnya.Adapun Gu Yue Fang Zheng, mulai besok malam, aku akan ajari dia secara rahasia.“



“Dengan ajaran pribadi pemimpin klan, itu benar-benar keberuntungan Gu Yue Fang Zheng.” Tetua Akademi menjilat sepatunya pada waktu yang tepat (1).Ekspresi Gu Yue Bo melembut saat dia melihat ke arah tetua akademi, menginstruksikan, “Apakah Anda tahu alasan mengapa setelah sekian dekade, Anda masih menjadi tetua akademi? Memiliki toleransi yang lebih besar, saya tahu Fang Yuan melanggar martabat Anda dan membuat Anda dipermalukan, tetapi apakah kamu benar-benar harus begitu kalkulatif dengan junior dari generasi yang lebih muda? ““Saya tahu bahwa Fang Yuan memiliki beberapa kebijaksanaan sebelumnya, tetapi dia masih muda dan cenderung gegabah.Jika tidak, dia tidak akan menyakiti para penjaga di depan umum dan menyebabkan Anda berada dalam kesulitan.Dia sangat marah secara internal saat itu.dan itu bisa dimengerti.Dari dielu-elukan sebagai orang jenius hingga orang biasa, adalah normal untuk marah pada klan.““Dia sebenarnya sangat kekanak-kanakan, kamu bisa tahu dari dia mencoba menyembunyikan cacing Liquor.Bagaimana cacing Liquor bisa bersembunyi? Dia belum dewasa dan masih polos, jangan anggap dia sebagai makhluk yang menakutkan.Bandingkan dia kepada Gu Kebijaksanaan, saya terlalu memikirkannya.Paling-paling, dia memiliki sedikit kecerdasan, tetapi tidak memiliki kebijaksanaan dan pengetahuan sejati.Jika dia menyembunyikan fakta bahwa dia naik ke panggung menengah secara diam-diam, atau menerima posisi ketua kelas tanpa ada ketidaksenangan, itu benar-benar rencana yang dalam.” ” Pemimpin klan, maksudmu adalah? ” Tetua Akademi mengangkat alisnya.“Yang ingin saya katakan adalah, Fang Yuan tidak puas dengan klan, jadi biarkan dia melampiaskan amarahnya.Semut meludahi gajah, akankah gajah peduli? Emosi dimaksudkan untuk dilepaskan dan tidak dibotolkan di dalam, jadi begitu dia selesai melampiaskannya, dia secara alami akan bergabung dengan klan.Klan Gu Yue kami telah ada selama hampir seribu tahun sejak generasi pertama didirikan.Ada banyak orang yang tidak puas dengan klan tersebut, tetapi akhirnya melakukannya ada dari mereka yang berhasil menggulingkan klan? ““Klan bukan hanya tentang aturan dan regulasi, ada juga hubungan darah dan kekerabatan.Ren Zu ingin menggunakan aturan dan regulasi untuk menangkap hikmah.Namun tidak hanya dia kalah, tapi dia juga menginformasikan hikmah dari aturan dan regulasi.Di sana adalah makna yang mendalam dalam cerita ini – aturannya sudah mati, tetapi orang-orang masih hidup, dan hubungan yang dalam.Jika Anda hanya tahu bagaimana menggunakan aturan dan peraturan untuk menangkap orang, itu hanya akan meningkatkan kebencian dan menyebabkan Fang Yuan menjadi lebih terasing klan.Fang Yuan hanya kelas C, jika dia beruntung, setelah puluhan tahun dia masih akan menjadi sesepuh klan berpangkat rendah.Tapi dia masih saudara kembar Gu Yue Fang Zheng, apakah kamu mengerti sekarang? ” “Dimengerti!” Mendengar kalimat terakhir Gu Yue Bo, tetua akademi itu langsung menyadarinya.“Mmm, jika sebuah keluarga hanya memiliki aturan dan ketentuan, maka keluarga itu adalah tumpukan benda mati.Tapi jika ditambahkan dalam hubungan darah, itu akan hidup.” Gu Yue Bo mengangguk, “dan satu kalimat lagi, aku ingin kau ingat.” ” Tolong tegur aku, Tuan Tetua Klan.” Gu Yue Bo, dengan pandangan jauh, melihat keluar jendela ke arah bulan,” Laut dapat menahan air dari ribuan sungai, itu besar karena kapasitas.Seseorang menjadi hebat ketika dia bisa toleran dan pemaaf kepada banyak orang lain.Ingat ini, dan pergi.” ” Ya pemimpin klan, bawahan Anda pergi, “kata sesepuh akademi saat dia meninggalkan aula.(1) Boot-licking pada dasarnya.