# Reverend Insanity Chapter 57 Bahasa Indonesia

Bab 57

Jia Fu mengalami konflik.Dia telah menghilangkan kecurigaannya terhadap Fang Yuan dan yakin bahwa Jia Gui adalah dalang.“Tapi, jadi bagaimana jika aku tahu yang sebenarnya?” Jia Fu merasa amarah dan kesedihan melonjak, “Saya tidak punya bukti, jadi jika saya menuduh Jia Gui di depan ayah tanpa bukti, ayah mungkin berpikir saya mencoba menjebaknya!”Jia Fu pintar, dan dia menatap Fang Yuan, sebuah cahaya berkedip di matanya.Jia Jin Sheng telah bepergian bersamanya, dan sekarang dia hilang, itu adalah kesalahan Jia Fu karena tidak merawatnya! Karena dia tidak bisa menuduh Jia Gui, dia harus memberikan jawaban kepada ayahnya.Dan jawaban ini ada di depannya!“Itu benar, jika Fang Yuan adalah kambing hitam, setidaknya itu akan membantuku melewati krisis ini. Begitu aku mengatasinya, aku bisa kembali ke Jia Gui dengan pengembalian dua kali lipat.” Jia Fu berpikir dengan licik.Dia mengangkat nada, menginterogasi Fang Yuan, “Fang Yuan, bagaimana Anda membuktikan bahwa Anda tidak menyakiti Jia Jin Sheng?”Para tetua klan tercengang. Ini jelas perselisihan internal Anda, mengapa Anda masih memegang klan saya?Hanya pemimpin klan Gu Yue yang tampak muram, ekspresinya berubah tajam saat dia menatap Jia Fu.“Fang Yuan, bukti apa yang Anda miliki untuk menunjukkan bahwa Anda tidak hadir pada saat itu dan tidak menyakiti Jia Jin Sheng? Jika Anda tidak dapat membuktikannya, Anda adalah pembunuhnya!” Jia Fu menunjuk ke arah Fang Yuan, tatapannya marah saat dia mengancam dengan auranya.“Dia mencoba untuk mendorong Fang Yuan dari klan kita menjadi kambing hitam. Betapa mengerikan!” Pada titik ini, tetua klan telah bereaksi dan ekspresi mereka berubah menjadi tidak ramah.Mereka telah bertengkar dan bersekongkol satu sama lain untuk waktu yang lama, jadi jika mereka memikirkannya, mereka akan tahu dengan mudah tentang sudut pandang dan niat Jia Fu.“Saksi? Tentu saja! Saya sudah menyiapkannya sejak lama.” Fang Yuan tersenyum secara internal, tetapi menunjukkan ekspresi kaget, seolah dia ingin berbicara tetapi tidak bisa.“Tidak perlu orang lain, katakan saja padaku jika kamu melakukannya atau tidak!” Jia Fu mengangkat suaranya lagi, memaksa Fang Yuan.Fang Yuan menunjukkan ekspresi marah, tapi akhirnya mengertakkan gigi dan berkata tanpa daya, “Tidak.”

“Haha. Kalau begitu kau -” “Jia Fu hendak mengumumkan putusannya tapi pada saat itu.” Berhenti! “Senior akademi mengambil langkah maju dan berdiri di depan Fang Yuan dengan ekspresi serius,” Tentu saja dia telah seorang saksi, itu aku! ”” Kamu? “tanya Jia Fu dengan kaget.” Itu benar, aku. “Penatua akademi, menghadapi Peringkat empat Jia Fu, sedikit dikuasai. Tapi melihat tatapan Gu Yue Bo yang membesarkan hati, dia berkumpul keberaniannya dan mengangkat kepalanya, “Hari-hari ini ketika Fang Yuan secara tak terduga menjadi yang pertama menembus tahap tengah, saya mengirim orang-orang saya untuk menyelidikinya. Aktivitas dan tindakannya sehari-hari dicatat, tidak ada waktu baginya untuk menyakiti Jia Jin Sheng. ““Ya, ini dia …” Fang Yuan bersembunyi di belakang punggung sesepuh akademi, di mana tidak ada yang bisa melihat bibirnya yang melengkung, memperlihatkan senyuman.Ekspresi Jia Fu redup, dia tidak berharap sesepuh akademi menonjol dan melindungi Fang Yuan.Poin krusialnya adalah, pemimpin klan Gu Yue tidak keberatan. Ini memiliki arti yang besar, karena itu berarti klan Gu Yue akan melindungi Fang Yuan.“Saya mengerti! Saya ingin Fang Yuan menjadi kambing hitam, tapi itu dari sudut pandang saya, dan saya tidak mempertimbangkan sudut pandang mereka. Memang, begitu Fang Yuan dikriminalisasi, klan Gu Yue harus menanggung nama jahat merugikan anggota keluarga Jia. Sejak saat itu mereka harus menghadapi pembalasan keluarga Jia serta kehilangan reputasi mereka sendiri. Selain itu, karavan masa depan tidak akan berani datang ke sini dan berdagang lagi, kerugiannya terlalu besar! ”Memikirkan hal ini, Jia Fu sangat sedih dan ingin menampar kepalanya sendiri.Para petinggi Gu Yue memang memiliki pertimbangan seperti itu.Fang Yuan adalah siswa kelas C, jadi jika dia benar-benar menyakiti Jia Jin Sheng, menyerahkannya bukanlah apa-apa. Tapi intinya adalah, sekarang kecurigaannya telah dihapus, jika dia diserahkan, bukankah klan Gu Yue akan menderita ketidakadilan yang besar dan sangat rugi?Mengetahui bahwa konflik ini tidak dapat diselesaikan, Jia Fu mengertakkan gigi, bertekad untuk mendapatkan apa yang diinginkannya. Dia berkata, “Jika demikian, mengapa Anda tidak mengizinkan saya menggunakan Footprint Gu. Setelah Gu ini digunakan, ini akan menunjukkan 30.000 jejak kaki terakhir di lantai.”Tetua akademi mencemooh ketidaksenangan.Kata-kata Jia Fu berarti dia tidak mempercayai mereka. Tapi dia tidak punya alasan untuk menghentikannya, jadi dia membiarkan Jia Fu lewat.“Datang dan uji!” Fang Yuan menertawakan Jia Fu dengan dingin, berjalan ke arahnya dengan kepala menunduk.Dia yakin, setelah memprediksi ini. Karena itu, beberapa hari ini dia menyimpan aktivitasnya di dalam desa dan tidak pergi ke gua rahasia.



Di bawah pengawasan petinggi Gu Yue, Jia Fu tidak memainkan trik apa pun.Footprint Gu sangat aneh, bentuknya seperti kaki seseorang. Bahannya seperti yogurt tembus pandang, memberi kesan lembut pada orang lain, dan permukaannya berkilau kuning kehijauan.Ukurannya kecil, hanya seukuran telapak tangan.Jia Fu memegangnya di tangannya, mengirimkan esensi purba ke Jejak Gu.Footprint Gu menjadi lebih cerah, dan kemudian tiba-tiba dengan suara “bam”, meledak menjadi awan bubuk kuning hijau.Awan bubuk menyelimuti Fang Yuan dan berputar di sekelilingnya sebelum terbang keluar dari aula diskusi.Di mana awan bubuk melewati, lantai akan menunjukkan serangkaian jejak kaki.Jejak kaki ini bersinar dalam lampu kuning hijau dengan ukuran yang sama dengan kaki Fang Yuan. Itu adalah jejak kaki Fang Yuan saat dia memasuki aula diskusi.Jejak kaki memanjang dari paviliun kepala keluarga ke asrama akademi dan kemudian ke akademi dan diedarkan. Selain itu, itu mencapai penginapan desa pegunungan.Awan bubuk menjadi lebih kecil saat terbang, dan akhirnya pada langkah ke-30.000, itu lenyap.Hasilnya jelas, semua orang telah memeriksa dan tahu bahwa Fang Yuan tidak bersalah, tidak ada poin yang mencurigakan.Jia Fu menghela nafas, mengeluarkan kotak giok kecil.Dia membuka kotak giok, di mana hanya ada sepotong batu giok di dalamnya.Potongan giok itu berwarna zamrud tembus cahaya, dan ada Gu yang tersegel di dalamnya.Ini adalah seekor phasmid (1), tubuhnya panjang dan ramping, dengan warna batu giok, seluruh tubuhnya terlihat seperti tabung bambu.Phasmid biasanya lebih panjang dari telapak tangan, tapi yang ini tidak, hanya seukuran kuku jari. Di permukaannya, itu memancarkan cahaya putih.



“Giok hijau sebagai tubuhnya, cahaya putih menyelimuti wujudnya, ini pria Bambu!” Seketika, beberapa tetua mengenali cacing Gu ini dan berseru.Bahkan Gu Yue Bo tergerak. Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menasihati, “Saudara Jia, Pria Bambu ini adalah Gu peringkat empat, tidak mudah dimurnikan. Mengapa menyia-nyiakannya di sini?”Jia Fu menggelengkan kepalanya, melihat ke arah Fang Yuan: “Pria Bambu ini diperoleh melalui judi batu ketika saya masih muda. Batu itu hanya dibuka setengahnya sebelum tidak dapat diekstraksi lagi. Seperti yang diketahui semua orang, cacing Gu ini diberi makan kejujuran sebagai makanan, mampu mendeteksi kebohongan sejak lahir. Hanya pria jujur ​​yang tidak pernah berbohong yang dapat memurnikan dan memberi makan Gu ini. ““Fang Yuan, kamu hanya perlu membuka batu ini dan menjaga Bamboo Gentleman di bukaanmu. Apa pun yang aku minta, kamu akan menjawab. Selanjutnya, kita akan mengeluarkan Gu ini dan biarkan semua orang melihat apakah warnanya berubah. Jika Gu berubah warna, kamu berbohong! ”“Tidak masalah.” Fang Yuan tidak ragu-ragu. Dia segera membuka potongan batu giok itu dan melakukan seperti yang diperintahkan Jia Fu.The Bamboo Gentleman muncul di celahnya dan memancarkan cahaya hijau samar, menutupi laut purba.Fang Yuan merasa bahwa jika dia mengatakan satu kebohongan, Bamboo Gentleman dapat mendeteksinya dan mengubah tubuhnya dari hijau menjadi warna lain.Tetapi dia hanya menerimanya karena dia memiliki kartu trufnya.“Jangkrik Musim Semi Musim Gugur!” Dengan pikiran, Jangkrik Musim Semi Musim Gugur terbangun dan mengeluarkan jejak auranya.Aura ini sangat kuat, dan segera menekan Bamboo Gentleman.The Bamboo Gentleman memancarkan cahaya hijau dan segera mengecilkan tubuhnya. Seluruh tubuhnya meringkuk, gemetar ketakutan. Bagaimana bisa memiliki semangat yang berlebihan untuk mendeteksi kebohongan?Jia Fu mulai menginterogasi, dengan pertanyaan pertamanya mengenai rumah, “Fang Yuan, apakah kamu menyakiti saudaraku Jia Jin Sheng?”“Tidak!” Fang Yuan menegaskan.Jia Fu bertanya, “Apakah kamu punya informasi lain tentang dia?”Fang Yuan menggelengkan kepalanya, “Tidak tahu.”Jia Fu bertanya lagi, “Apakah sebelumnya Anda mengatakan sesuatu yang tidak jujur ​​kepada kami?”



Fang Yuan menggelengkan kepalanya lagi, “Tidak.”“Baiklah, kamu bisa mengalahkan Bamboo Gentleman sekarang.” Setelah menyelesaikan tiga pertanyaan, Jia Fu menginstruksikan Fang Yuan.Fang Yuan mengeluarkan Bamboo Gentleman, dan semua orang melihat bahwa itu masih warna hijau zamrud tanpa perubahan.Para tetua klan menghela nafas lega.Ekspresi Jia Fu menjadi lebih lembut saat dia menahan Bamboo Gentleman, menangkupkan tinjunya ke arah Gu Yue Bo, “Banyak tersinggung kali ini, saudara Gu Yue.”“Tidak masalah, kebenaran adalah apa yang ingin kami lihat juga.” Gu Yue Bo melambaikan tangannya, lalu menghela nafas, “Tapi sayang sekali untuk Pria Bambu ini.”The Bamboo Gentleman memiliki kemampuan untuk mendeteksi kebohongan dan merupakan peringkat empat Gu, jadi itu sangat berharga. Tetapi memberi makan dan memurnikan itu tidak mudah. Itu harus disempurnakan oleh pria yang jujur. Jika ada Guru Gu lain yang mengatakan satu kebohongan, pemurnian akan gagal dan Pria Bambu akan mati di tempat.Makanannya adalah kejujuran. Itu akan berada di celah pria yang jujur ​​dan memakan kejujuran pria itu sebagai makanan untuk bertahan hidup.Sekarang setelah Bamboo Gentleman dibuka, itu sangat lemah, tetapi tidak ada makanan untuk memulihkan kekuatannya. Setelah diperlakukan dengan sangat kasar oleh Fang Yuan, kematiannya menjadi batu.Jia Fu menggelengkan kepalanya, melihat ke arah Bamboo Gentleman di kepalanya, tidak merasa kasihan.Dia berkata dengan sungguh-sungguh, “Saya telah melakukan yang terbaik untuk menyelidiki, tetapi saya tidak menerima hasil. Kali ini, ketika saya kembali ke keluarga, saya akan mempekerjakan penyelidik surgawi Tie Xue Leng (2), itu pasti akan mendapatkan masalah ini beres! Selamat tinggal. ”Mengatakan demikian, dia menangkupkan tinjunya ke arah Gu Yue Bo dan pergi, segar dan cepat, dengan keanggunan tertentu untuk itu.Melihat Jia Fu dan yang lainnya pergi, Gu Yue Bo menghela nafas lega dan berkata, “Kalian semua bisa pergi sekarang.”Dia melambai pada tetua klan, tapi tiba-tiba teringat sesuatu dan berkata, “Tetua Akademi tolong mundur.”Tanpa kehilangan setetes keringat pun, Fang Yuan berjalan keluar dari paviliun kepala keluarga dengan selamat.(1) Phasmid: Kutu busuk. https://en.wikipedia.org/wiki/Phasmatodea(2) 铁血 冷 – Tie Xue Leng, Tie berarti Logam dan merupakan nama klan Tie. Xue Leng artinya darah dingin. Nama ini akan menjadi penting.

Bab 57

Jia Fu mengalami konflik.Dia telah menghilangkan kecurigaannya terhadap Fang Yuan dan yakin bahwa Jia Gui adalah dalang.“Tapi, jadi bagaimana jika aku tahu yang sebenarnya?” Jia Fu merasa amarah dan kesedihan melonjak, “Saya tidak punya bukti, jadi jika saya menuduh Jia Gui di depan ayah tanpa bukti, ayah mungkin berpikir saya mencoba menjebaknya!” Jia Fu pintar, dan dia menatap Fang Yuan, sebuah cahaya berkedip di matanya.Jia Jin Sheng telah bepergian bersamanya, dan sekarang dia hilang, itu adalah kesalahan Jia Fu karena tidak merawatnya! Karena dia tidak bisa menuduh Jia Gui, dia harus memberikan jawaban kepada ayahnya.Dan jawaban ini ada di depannya!“Itu benar, jika Fang Yuan adalah kambing hitam, setidaknya itu akan membantuku melewati krisis ini.Begitu aku mengatasinya, aku bisa kembali ke Jia Gui dengan pengembalian dua kali lipat.” Jia Fu berpikir dengan licik.Dia mengangkat nada, menginterogasi Fang Yuan, “Fang Yuan, bagaimana Anda membuktikan bahwa Anda tidak menyakiti Jia Jin Sheng?” Para tetua klan tercengang.Ini jelas perselisihan internal Anda, mengapa Anda masih memegang klan saya? Hanya pemimpin klan Gu Yue yang tampak muram, ekspresinya berubah tajam saat dia menatap Jia Fu.“Fang Yuan, bukti apa yang Anda miliki untuk menunjukkan bahwa Anda tidak hadir pada saat itu dan tidak menyakiti Jia Jin Sheng? Jika Anda tidak dapat membuktikannya, Anda adalah pembunuhnya!” Jia Fu menunjuk ke arah Fang Yuan, tatapannya marah saat dia mengancam dengan auranya.“Dia mencoba untuk mendorong Fang Yuan dari klan kita menjadi kambing hitam.Betapa mengerikan!” Pada titik ini, tetua klan telah bereaksi dan ekspresi mereka berubah menjadi tidak ramah.Mereka telah bertengkar dan bersekongkol satu sama lain untuk waktu yang lama, jadi jika mereka memikirkannya, mereka akan tahu dengan mudah tentang sudut pandang dan niat Jia Fu.“Saksi? Tentu saja! Saya sudah menyiapkannya sejak lama.” Fang Yuan tersenyum secara internal, tetapi menunjukkan ekspresi kaget, seolah dia ingin berbicara tetapi tidak bisa.“Tidak perlu orang lain, katakan saja padaku jika kamu melakukannya atau tidak!” Jia Fu mengangkat suaranya lagi, memaksa Fang Yuan.Fang Yuan menunjukkan ekspresi marah, tapi akhirnya mengertakkan gigi dan berkata tanpa daya, “Tidak.”

“Haha.Kalau begitu kau -” “Jia Fu hendak mengumumkan putusannya tapi pada saat itu.” Berhenti! “Senior akademi mengambil langkah maju dan berdiri di depan Fang Yuan dengan ekspresi serius,” Tentu saja dia telah seorang saksi, itu aku! ” ” Kamu? “tanya Jia Fu dengan kaget.” Itu benar, aku.“Penatua akademi, menghadapi Peringkat empat Jia Fu, sedikit dikuasai.Tapi melihat tatapan Gu Yue Bo yang membesarkan hati, dia berkumpul keberaniannya dan mengangkat kepalanya, “Hari-hari ini ketika Fang Yuan secara tak terduga menjadi yang pertama menembus tahap tengah, saya mengirim orang-orang saya untuk menyelidikinya.Aktivitas dan tindakannya sehari-hari dicatat, tidak ada waktu baginya untuk menyakiti Jia Jin Sheng.““Ya, ini dia.” Fang Yuan bersembunyi di belakang punggung sesepuh akademi, di mana tidak ada yang bisa melihat bibirnya yang melengkung, memperlihatkan senyuman.Ekspresi Jia Fu redup, dia tidak berharap sesepuh akademi menonjol dan melindungi Fang Yuan.Poin krusialnya adalah, pemimpin klan Gu Yue tidak keberatan.Ini memiliki arti yang besar, karena itu berarti klan Gu Yue akan melindungi Fang Yuan.“Saya mengerti! Saya ingin Fang Yuan menjadi kambing hitam, tapi itu dari sudut pandang saya, dan saya tidak mempertimbangkan sudut pandang mereka.Memang, begitu Fang Yuan dikriminalisasi, klan Gu Yue harus menanggung nama jahat merugikan anggota keluarga Jia.Sejak saat itu mereka harus menghadapi pembalasan keluarga Jia serta kehilangan reputasi mereka sendiri.Selain itu, karavan masa depan tidak akan berani datang ke sini dan berdagang lagi, kerugiannya terlalu besar! ” Memikirkan hal ini, Jia Fu sangat sedih dan ingin menampar kepalanya sendiri.Para petinggi Gu Yue memang memiliki pertimbangan seperti itu.Fang Yuan adalah siswa kelas C, jadi jika dia benar-benar menyakiti Jia Jin Sheng, menyerahkannya bukanlah apa-apa.Tapi intinya adalah, sekarang kecurigaannya telah dihapus, jika dia diserahkan, bukankah klan Gu Yue akan menderita ketidakadilan yang besar dan sangat rugi? Mengetahui bahwa konflik ini tidak dapat diselesaikan, Jia Fu mengertakkan gigi, bertekad untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.Dia berkata, “Jika demikian, mengapa Anda tidak mengizinkan saya menggunakan Footprint Gu.Setelah Gu ini digunakan, ini akan menunjukkan 30.000 jejak kaki terakhir di lantai.” Tetua akademi mencemooh ketidaksenangan.Kata-kata Jia Fu berarti dia tidak mempercayai mereka.Tapi dia tidak punya alasan untuk menghentikannya, jadi dia membiarkan Jia Fu lewat.“Datang dan uji!” Fang Yuan menertawakan Jia Fu dengan dingin, berjalan ke arahnya dengan kepala menunduk.Dia yakin, setelah memprediksi ini.Karena itu, beberapa hari ini dia menyimpan aktivitasnya di dalam desa dan tidak pergi ke gua rahasia.



Di bawah pengawasan petinggi Gu Yue, Jia Fu tidak memainkan trik apa pun.Footprint Gu sangat aneh, bentuknya seperti kaki seseorang.Bahannya seperti yogurt tembus pandang, memberi kesan lembut pada orang lain, dan permukaannya berkilau kuning kehijauan.Ukurannya kecil, hanya seukuran telapak tangan.Jia Fu memegangnya di tangannya, mengirimkan esensi purba ke Jejak Gu.Footprint Gu menjadi lebih cerah, dan kemudian tiba-tiba dengan suara “bam”, meledak menjadi awan bubuk kuning hijau.Awan bubuk menyelimuti Fang Yuan dan berputar di sekelilingnya sebelum terbang keluar dari aula diskusi.Di mana awan bubuk melewati, lantai akan menunjukkan serangkaian jejak kaki.Jejak kaki ini bersinar dalam lampu kuning hijau dengan ukuran yang sama dengan kaki Fang Yuan.Itu adalah jejak kaki Fang Yuan saat dia memasuki aula diskusi.Jejak kaki memanjang dari paviliun kepala keluarga ke asrama akademi dan kemudian ke akademi dan diedarkan.Selain itu, itu mencapai penginapan desa pegunungan.Awan bubuk menjadi lebih kecil saat terbang, dan akhirnya pada langkah ke-30.000, itu lenyap.Hasilnya jelas, semua orang telah memeriksa dan tahu bahwa Fang Yuan tidak bersalah, tidak ada poin yang mencurigakan.Jia Fu menghela nafas, mengeluarkan kotak giok kecil.Dia membuka kotak giok, di mana hanya ada sepotong batu giok di dalamnya.Potongan giok itu berwarna zamrud tembus cahaya, dan ada Gu yang tersegel di dalamnya.Ini adalah seekor phasmid (1), tubuhnya panjang dan ramping, dengan warna batu giok, seluruh tubuhnya terlihat seperti tabung bambu.Phasmid biasanya lebih panjang dari telapak tangan, tapi yang ini tidak, hanya seukuran kuku jari.Di permukaannya, itu memancarkan cahaya putih.



“Giok hijau sebagai tubuhnya, cahaya putih menyelimuti wujudnya, ini pria Bambu!” Seketika, beberapa tetua mengenali cacing Gu ini dan berseru.Bahkan Gu Yue Bo tergerak.Dia tidak bisa menahan diri untuk tidak menasihati, “Saudara Jia, Pria Bambu ini adalah Gu peringkat empat, tidak mudah dimurnikan.Mengapa menyia-nyiakannya di sini?” Jia Fu menggelengkan kepalanya, melihat ke arah Fang Yuan: “Pria Bambu ini diperoleh melalui judi batu ketika saya masih muda.Batu itu hanya dibuka setengahnya sebelum tidak dapat diekstraksi lagi.Seperti yang diketahui semua orang, cacing Gu ini diberi makan kejujuran sebagai makanan, mampu mendeteksi kebohongan sejak lahir.Hanya pria jujur ​​yang tidak pernah berbohong yang dapat memurnikan dan memberi makan Gu ini.““Fang Yuan, kamu hanya perlu membuka batu ini dan menjaga Bamboo Gentleman di bukaanmu.Apa pun yang aku minta, kamu akan menjawab.Selanjutnya, kita akan mengeluarkan Gu ini dan biarkan semua orang melihat apakah warnanya berubah.Jika Gu berubah warna, kamu berbohong! ” “Tidak masalah.” Fang Yuan tidak ragu-ragu.Dia segera membuka potongan batu giok itu dan melakukan seperti yang diperintahkan Jia Fu.The Bamboo Gentleman muncul di celahnya dan memancarkan cahaya hijau samar, menutupi laut purba.Fang Yuan merasa bahwa jika dia mengatakan satu kebohongan, Bamboo Gentleman dapat mendeteksinya dan mengubah tubuhnya dari hijau menjadi warna lain.Tetapi dia hanya menerimanya karena dia memiliki kartu trufnya.“Jangkrik Musim Semi Musim Gugur!” Dengan pikiran, Jangkrik Musim Semi Musim Gugur terbangun dan mengeluarkan jejak auranya.Aura ini sangat kuat, dan segera menekan Bamboo Gentleman.The Bamboo Gentleman memancarkan cahaya hijau dan segera mengecilkan tubuhnya.Seluruh tubuhnya meringkuk, gemetar ketakutan.Bagaimana bisa memiliki semangat yang berlebihan untuk mendeteksi kebohongan? Jia Fu mulai menginterogasi, dengan pertanyaan pertamanya mengenai rumah, “Fang Yuan, apakah kamu menyakiti saudaraku Jia Jin Sheng?” “Tidak!” Fang Yuan menegaskan.Jia Fu bertanya, “Apakah kamu punya informasi lain tentang dia?” Fang Yuan menggelengkan kepalanya, “Tidak tahu.” Jia Fu bertanya lagi, “Apakah sebelumnya Anda mengatakan sesuatu yang tidak jujur ​​kepada kami?”



Fang Yuan menggelengkan kepalanya lagi, “Tidak.” “Baiklah, kamu bisa mengalahkan Bamboo Gentleman sekarang.” Setelah menyelesaikan tiga pertanyaan, Jia Fu menginstruksikan Fang Yuan.Fang Yuan mengeluarkan Bamboo Gentleman, dan semua orang melihat bahwa itu masih warna hijau zamrud tanpa perubahan.Para tetua klan menghela nafas lega.Ekspresi Jia Fu menjadi lebih lembut saat dia menahan Bamboo Gentleman, menangkupkan tinjunya ke arah Gu Yue Bo, “Banyak tersinggung kali ini, saudara Gu Yue.” “Tidak masalah, kebenaran adalah apa yang ingin kami lihat juga.” Gu Yue Bo melambaikan tangannya, lalu menghela nafas, “Tapi sayang sekali untuk Pria Bambu ini.”The Bamboo Gentleman memiliki kemampuan untuk mendeteksi kebohongan dan merupakan peringkat empat Gu, jadi itu sangat berharga.Tetapi memberi makan dan memurnikan itu tidak mudah.Itu harus disempurnakan oleh pria yang jujur.Jika ada Guru Gu lain yang mengatakan satu kebohongan, pemurnian akan gagal dan Pria Bambu akan mati di tempat.Makanannya adalah kejujuran.Itu akan berada di celah pria yang jujur ​​dan memakan kejujuran pria itu sebagai makanan untuk bertahan hidup.Sekarang setelah Bamboo Gentleman dibuka, itu sangat lemah, tetapi tidak ada makanan untuk memulihkan kekuatannya.Setelah diperlakukan dengan sangat kasar oleh Fang Yuan, kematiannya menjadi batu.Jia Fu menggelengkan kepalanya, melihat ke arah Bamboo Gentleman di kepalanya, tidak merasa kasihan.Dia berkata dengan sungguh-sungguh, “Saya telah melakukan yang terbaik untuk menyelidiki, tetapi saya tidak menerima hasil.Kali ini, ketika saya kembali ke keluarga, saya akan mempekerjakan penyelidik surgawi Tie Xue Leng (2), itu pasti akan mendapatkan masalah ini beres! Selamat tinggal.” Mengatakan demikian, dia menangkupkan tinjunya ke arah Gu Yue Bo dan pergi, segar dan cepat, dengan keanggunan tertentu untuk itu.Melihat Jia Fu dan yang lainnya pergi, Gu Yue Bo menghela nafas lega dan berkata, “Kalian semua bisa pergi sekarang.” Dia melambai pada tetua klan, tapi tiba-tiba teringat sesuatu dan berkata, “Tetua Akademi tolong mundur.” Tanpa kehilangan setetes keringat pun, Fang Yuan berjalan keluar dari paviliun kepala keluarga dengan selamat.(1) Phasmid: Kutu busuk.https://en.wikipedia.org/wiki/Phasmatodea(2) 铁血 冷 – Tie Xue Leng, Tie berarti Logam dan merupakan nama klan Tie.Xue Leng artinya darah dingin.Nama ini akan menjadi penting.